Существует 5 общих типов пятого задания:

1. Семь вариантов задания:
    a. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень функції Y = √(13 * x² / (6 + x)) (x змінюється від 6 з кроком 3). Результат розмістити в пам'яті.
    b. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень функції Y = (33 × x) / (4 × x² - 8,5) (x змінюється від 1,5 з кроком 4). Результат розмістити в пам'яті.
    c. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень функції Y = 317 / (x² + 3,6 × x - 7,5), (x змінюється від 1 з кроком 2,1). Результат розмістити в пам'яті.
    d. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень функції Y = √(15 × x² + 32 / x), (x змінюється від 3 з кроком 2,5). Результат розмістити в пам'яті.
    e. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень функції Y = 255 / (2 × x² + 3,7) (x змінюється від 3 з кроком 1,9). Результат округлити до цілого і розмістити в пам'яті.
    f. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень і суму елементів послідовності aₙ = 1,75 × n² + 6,3 (для n від 4 з кроком 1). Результат розмістити в пам'яті в цілочисельному форматі.
    g. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Обчислити 5 значень і суму елементів послідовності aₙ = (4,75 × n) / (n + 5) (для n від 1 з кроком 1). Результат розмістити в пам'яті в цілочисельному форматі.

2. Семь вариантов задания:
    a. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Відсортувати елементи масиву по спадаючій.
    b. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Зберегти в регістрі ECX кількість непарних елементів.
    c. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Замінити ці числа твором їх старшого і молодшого слова.
    d. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Помістити в регістр ESI максимальний елемент масиву, а в регістр EBX його адресу в пам'яті.
    e. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Зберегти в регістрі ESI кількість одиничних бітів у всіх елементах.
    f. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Помістити в регістр EDX мінімальний елемент масиву, а в регістр EDI його адресу в пам'яті.
    g. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. У пам'яті заданий масив з 7 32-розрядних елементів цілого типу зі знаком. Зберегти в регістрі EDI кількість негативних елементів.

3. Четыре вариантов задания:
    a. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Визначити номер (n) елемента послідовності aₙ = 2,3 × n² + 3,2, при якому сума елементів послідовності перевищить 900.
    b. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Визначити номер (n) елемента послідовності aₙ = 5 × n + 8 × n, при якому сума елементів послідовності перевищить 11500.
    c. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Визначити номер (n) елемента послідовності aₙ = 3 × n² - 5 × n + 12, при якому сума елементів послідовності перевищить 1250.
    d. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Визначити номер (n) елемента послідовності aₙ = n² + 7 × n + 68, при якому сума елементів послідовності перевищить 640.

4. Пять вариантов задания:
    a. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Знайти ціле значення аргументу при якому функція Y = (6 × x) / (3 × x²) перевищить 170.
    b. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Знайти ціле значення аргументу при якому функція Y = 10 × x² - 8 × x + 15 перевищить 900.
    c. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Знайти ціле значення аргументу при якому функція Y = (7 × x) / (5 × x²) перевищить 250.
    d. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Знайти ціле значення аргументу при якому функція Y = 7 × x² + 25 × x - 27 побільшає 3000.
    e. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Знайти ціле значення аргументу при якому функція Y = 17000 / (8 × x² + 25) стане менше 15.

5. Розробити програму мовою асемблера процесорів x86. Розрахувати і зберегти в пам'яті елементи масиву, задані функцією Y = n! (Для n від 1 до 6)


