Существует N типов четвертого задания:

1. Розробити формат віртуальної адреси пам'яті, виходячи з таких умов. Обсяг фізичного простору пам'яті становить <S1> Гі слів, розмір сторінкового фрейму — <S2> Кі слів, кількість віртуальних сторінок — <S3> Мі. Кількість рівнів сторінкових таблиць — 2; таблиця першого рівня займає рівно одну сторінку. (три переменные: S1, S2, S3)

2. Послідовність виконання команди складається з 6 етапів, тривалість яких становить <A1>, <A2>, <A3>, <A4>, <A5> і <A6> нс. При реалізації синхронного конвеєру накладні витрати становитимуть <C> нс. Треба визначити максимальне прискорення такого процессора відносно неконвеєризованого та його прискорення при виконанні послідовності з <D> команд. (восемь переменных: A1, A2, A3, A4, A5, A6, C, D)

3. Розрахувати середній час доступу до трирівневої пам'яті відповідно до таких вхідних даних. Час доступу до пам'яті першого рівня становить T₁ = <T1> нс, другого — T₂ = <T2> мкс, третього — T₃ = <T3> мкс. Пам'ять першого рівня задовольняє <H1>% звернень, другого — <H2>%. (пять переменных: T1, T2, T3, H1, H2)

4. Розробити схему кеш-пам'яті множинно-асоціативного типу та пояснити інтерпретацію коду <B>-розрядної адреси, що видається процесором, відповідно до таких умов: довжина рядка — <L1> слів; загальний обсяг кешу — <L2> Кі слів; коєфіцієнт асоціативності — <L3>; розмір шини даних дорівнює слову. (4 переменные: B, L1, L2, L3)

